Una día los integrantes del semillero necesitaban practicar un poco con git
intentabamos entender los comandos principales de git y practicar solución de conflictos. Hello
usamos los comandos pull, status, add, commit y push para subir nuestros cambios.
para esto se inició la configuración de las cuentas dentro de GitHub.
y en el repositorio publico del semillero subimos unos cambios
los cambios nos contaban una buena historia sobre git
usamos los comandos pull, status, add, commit y push para subir nuestros cambios
<<<<<<< HEAD
pero todo no era felicidad, nos salieron algunos conflictos y debíamos resolverlos para esto utilizamos meld que nos ayuda a resolver de manera mas facil estos conflictos. Los cualessepueden presentar en 
cualquier momento.
todos los conflictos fueron resueltos con exito y avanzamos en la practica.
Algunos compañeros les costo más a que a otros entender bien la practica,
Pero con ayuda de Carlos e investigar en internet logramos solucionar todas las dudas y seguir adelante. 
=======
pero todo no era felicidad, nos salieron algunos conflictos y debíamos resulverlos
Las personas estaban felices por aprender a usar los conflictos
además de aprender a usar meld para solucionar los conflictos
Se modifica la linea nueve para generar conflicto. rama modif1.
>>>>>>> modif1
